ということで
好了
もうクラスメイトだし　知ってるかもだけど
大家都是同班同學 可能你們也認識
こちら　俺の彼女の
她們是我的女朋友
花園羽香里さんと院田唐音さん
花園羽香里同學和院田唐音同學
よろしくお願いします
請多多關照
まあ　よろしく
多關照
そしてこちらが俺の彼女の
然後這位是我的女朋友
好本静ちゃん
好本靜同學
どんな子かしら
不知道她性格怎麼樣
パッと見普通だけど
乍一看似乎挺普通的
こちらこそ
「哪裡哪裡」
よろしくお願いしたい所存であった
「在下才要請諸位多多關照」
思いの外かい
遠超預想
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜歡你  太喜歡你
大好きなほど止まらない
太喜歡你  根本藏不住這心意
わがままな　この気持ち
這份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界裡
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜歡你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
當我與你的視線相匯
運命はどうしたって
便心想這命運到底是怎麼了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我間有著創世紀般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因為你的愛就是陽光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每當你發自內心地做出冒險舉動
すごくすごくすごく愛しくって
是那麼的那麼的那麼的惹人憐愛
君の好きな私誇らしいの
你喜歡的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
這還是個新發現
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯著我看
どうしよう？　どうしよう？
我該如何是好？如何是好？
今早努力做了便當喔
何だって出来ちゃいそうだよ
我感覺我無所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是為了你  你明白嗎
幸福情書
致戀太郎君
雖然我也覺得特意寫一封信
給你，多少是有點太誇張了。
但為了感謝你平日對我的好，
我還是動筆寫下了這些文字。
戀太郎君，真的很感謝你讓我
的每一天都充滿了快樂。我將
謝意化為愛意，傾注進了為你
做的便當裡。你若是不介意，
我們就一起分享吧。
午休時我在樓頂等你喔
羽香里
P.S. 我感覺我最近身材緊緻
了不少。特此附上最新照片
致戀太郎！
中午記得來樓頂！
說好了喔！！
反正你必須來！
因為點心做多了！
（雖然也都是做給你吃的…）
但你也別誤會！只是謝禮罷了！
一定要一起吃！知道了嗎！！！！
院田唐音
致戀太郎
給平日時常見面的人寫信的確是有種
奇妙的感覺。
不過，我是個更善於用文字表達自己
的人，我覺得這種方式更能傳達出我
對戀太郎君的思念。
真誠地感謝你，總是守護著我，總是
對我的想法予以尊重。與你度過的每
一日，都是我的寶物。
今天的中午能占用一點你的時間嗎？
如果能與你一同享用午餐，我會感到
十分開心。
好本靜
當a>0, b>0,
由戀太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感謝加法、便當乘法，平均可得
戀太郎=a/b+b/a≥便當2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便當a +便當b ≥2ab
(a-b) =吃完了就沒了
因此，a=b時一起吃午餐成立
戀太郎，謝謝你平日裡的照顧
今天天氣看起來不錯
所以中午想和你一起吃飯飯
肯定能吃得很香！
如果加熱這個地方…?!
心動
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜歡的你  最喜歡的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜歡的你  怎麼辦呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
愛的容量  無窮無盡
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一樣
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜歡說給你聽  說給你聽
大好きあげるもん　何回でもね
說給你聽  說多少次我都願意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱緊我  再給我一個吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  給我100倍的愛吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜歡你！（Mua♡）
静ちゃん
小靜
今朝渡した２巻のデータと一緒に
我早上給你的數據除了第二卷外
クラスメイトの名前も入れておいたんだ
班上同學的名字也一併輸入了
見てくれる
你可以試試看
ありがたき幸せ
「不勝榮幸」
静ちゃんは愛読書のセリフで話すんだ
小靜是用喜歡的小說裡的台詞來講話的
詳しくは前回の３話を見てくれ
詳情可見上週播出的第三集
説明責任をチートすんじゃないわよ
別耍詐逃避說明好不好
恋太郎くん
「戀太郎君」
花園殿
「花園大人」
院田殿
「院田大人」
殿って何よ
為什麼要叫「大人」
さんでいいわよ　さんで
同學不就行了 同學
静ちゃんは図書委員で　本が大好きで
小靜是圖書委員 非常喜歡看書
チャームポイントは本を読んでる時のつま先
可愛之處就在於看書時她的腳尖
静ちゃんのつま先は
小靜的腳尖
読んでるシーンの感じ方によって
會隨著對書中場景的感想
動きが変わるんだ
而變換不同的動作
開心的時候
それが子犬のしっぽみたいっていうか
就像是幼犬的尾巴一樣
感情を隠しきれないところが愛おしくて
她總是不知不覺暴露情緒 簡直可愛到爆
害怕的時候
私　知らない間にそんなこと
我竟然會在無意識中做那種事
チャームポイントといえば
說到可愛之處
羽香里が考え事をする時
羽香里也有個在想事情的時候
口元に手をやる癖
會把手送到嘴邊的習慣
熱中すると唇でハムハムするのが
想到入神之時就會用嘴唇抿手指
セクシーでドキドキするんだ
嬌艷欲滴 實在讓人心動不已
私そんなはしたないことを
我竟然會做那麼不雅觀的事情
唐音は褒められて照れつつも嬉しい時
唐音在被人誇獎時 既害羞又開心
お下げの先を指でくるくるするのが
還會用手指去卷肩頭的髮梢
普段とのギャップで　たまらなく可愛いんだよな
這種和平時的反差簡直是太可愛了
くるくる？私が？
用手指卷頭髮？我嗎？
わ…
我…
私のことめちゃくちゃ見てくれてる
我的事情他都看在眼裡
そうそう
對了對了
それからキスの時は
還有就是接吻的時候
羽香里はちょっと唇とがらせてきたり
羽香里會微微撅起嘴唇
唐音は必死すぎて息を止めてたりとかが
唐音會因為太投入而屏住呼吸
もう最高に
實在是太可愛了
そなたたち
「汝等的關係」
よ　よもや接吻を交わした仲であろうとは
「萬… 萬萬沒想到已經步入接吻的階段了」
接吻？
せせせせせせ
「接接接」
接吻とはいわゆる
「接吻也即所謂的」
接吻のことであろうか
「接吻的意思」
そりゃあ接吻は接吻なんだから　接吻だよね
那接吻自然就是字面意思的接吻了 嗯
すまない　つい狼狽を見せた
「對不起 一時心慌丟人現眼了」
なるほど　すでに口づけを
「原來如此 你們已經親過嘴了」
もしかして好本さんもキスに興味が
難道說好本同學也想要接吻嗎
わ…　私は
「我… 我的話」
婚姻まで純潔を守るべしと
「在締結婚姻之前必須保持純潔之身」
神に定められし宿命
「此乃神明所定之宿命」
宿命
宿命？
神に？
神明？
申し訳ない
「對不起」
いいんだよ
沒關係
自分のペースで付き合ってくれれば
你只需依著自己的節奏和我交往就好
それに　俺も
而且 我也希望
静ちゃんがしたいって思ってくれた時にしたいなって思うからさ
能等小靜想要接吻的時候再和我接吻
現在好想接吻
現在就想接吻
ちょっと　無理やり割り込まないでください
你能不能別強行插隊啊
私のほうが先にやろうと思ってたのよ
是我先想餵的好嗎
グルメ界の聖徳太子か俺は
我是美食界的聖德太子嗎
美食界：出自作品《美食的俘虜》
もう
真是的
何やってんのよ
你到底要幹嘛啊
それでね　その時そいつが…
然後啊 他那個時候…
そんなことより　恋太郎くん
先不聊這個了 戀太郎君
今度は私と…
下次和我…
ちょっと　私が喋ってんのよ
等一下 我還在和他說話呢
そろそろ私の番ですよ
也差不多該輪到我了
さっきさんざん喋ってたじゃないの
你剛才不是已經嘮叨半天了嗎
それはこっちのセリフです
這明明是我要說的
近い近い　またチュウしちゃうぞ
太近了太近了 再近就又要親上了
やっぱり遠慮しちゃってるな　静ちゃん
小靜到底還是有些拘謹了
いきなり二人と仲良くなるのは難しいよな
一下子就要和大家打成一片確實不容易
というわけで
我也想過會這樣
ご用意させていただきました
所以事先做好了準備
人は人に気を遣ってる時
人在顧慮對方的時候
本音を隠そうとする
往往會隱藏自己的想法
自分の感情を押し付けて
壓抑自己的感情
相手から嫌われないようにするためだ
唯恐惹人不快
だからこそ
也正因為如此
逆に　一度思いっきり感情をあらわにした相手の前では
在對方徹底釋放內心的情感時
自然と心を開きやすくなる
自身反而更容易敞開心扉
嘘偽りのない自分を知られたことにより
透過讓對方了解卸下偽裝最真實的自己
本音をぶつける恐怖心が薄れ
沖淡向對方展露內心的恐懼
心を許せるようになる
進而成為能彼此交心的關係
みんな　トランプがあるんだけど
三位 我帶了撲克牌
一緒にババ抜きでもやらないか
要不要一起玩抽烏龜
ババ抜き？
抽烏龜？
「抽烏龜」？
ああ　でもそうだな
不過
ただやるだけじゃ面白くないから
只玩牌的話也沒什麼意思
罰ゲームとして
要玩就玩帶懲罰的
ビリが一位にこちょこちょされるってのはどうだ
最後一名要被第一名搔搔癢怎麼樣
そう
沒錯
どんな相手からも強制的に感情をあらわにさせる方法
要說有能強制讓任何人流露真情實感的方法
それは笑わせること
無疑就是使人發笑了
キーワードは触れ合いと笑顔
關鍵點就在於接觸與笑容
名付けて
其名為
「みんなでこちょこちょ笑いあって　仲良くなっちゃおう作戦」だ
「互相抓癢笑到抽 彼此感情大升溫」之作戰
恋太郎に
讓戀太郎
恋太郎くんに
讓戀太郎君
こちょこちょ
給自己搔搔癢
されたい
好想要
何故袋叩きの空気
怎麼你們一副要圍毆我的樣子
こうしてババ抜きが始まった
於是抽烏龜開始了
一回戦目終了
第一輪結束
一位　恋太郎
第一名是戀太郎
恐るべき圧倒的作業ゲー　ババ抜き
抽烏龜就是個簡單重複的套路遊戲
ワンカットもなく終了した
一個畫面都不用給就結束了
ビリ　唐音
最後一名是唐音
ビリとか信じらんない
我不信 怎麼會是最後一名
罰ゲームでも何でもやればいいでしょう　やれば
你是要懲罰還是幹什麼都隨便 儘管來吧
満面の笑みで？
都已經笑得合不攏嘴了
よーし　行くぞ　唐音
好 那我就上啦 唐音
別にくす…　くすぐったくなんかないだからね
我… 我才沒有覺得癢呢
そんなもん　強がってどうすんだ
在這裡這麼逞強是要幹嘛
なんかいかがわしいことしてるみたいになっちゃってるじゃんか
怎麼搞得我好像是在做某種下流行為啊
二回戦目
第二輪
一位　恋太郎
第一名是戀太郎
ビリ　羽香里
最後一名是羽香里
あらら　負けちゃいました
不好 我輸掉了
あんた　本音と建前が入れ替わってるわよ
你把心裡話和場面話弄反了
お手柔らかに
還請手下留情
何脱いでんのよ
你脫什麼啊
禁止よ　禁止
不准脫 不准
脱ぐの禁止
不准脫衣服
もう
討厭
じゃあ　行くぞ　羽香里
那我上了喔 羽香里
恋太郎くんの
戀太郎君的
大きな手が
強壯大手掌
たくましい指が
粗壯的手指
私の体を這い回っている
在我的身體上到處遊走
これ放送しても大丈夫なやつ
這是可以直接播出來的嗎
やめてください
請住手
ごめんなさい　私くすぐりに弱くて　つい…
抱歉 我實在是怕癢 一不小心…
そうなの
是這樣嗎
いや　俺は大丈夫だけど
不 我是沒關係啦
あぶねー
好危險
うれしょんするところだった
差點就要失禁了
セーフだな　セーフだよな
沒尿出來吧 應該沒有尿出來吧
３回戦目
第三輪
１位　恋太郎
第一名是戀太郎
何が何でも
不知怎的
俺に全員をこちょこちょさせようという
感覺有股無論如何都要讓我撓遍所有人
大いなる意志を感じる
的強大意志
ビリ　静
最後一名 靜
でも　実はちょっと楽しみなんだよな
不過 實際上還是有點期待
静ちゃんからどんな笑い声が聞けるのか
不知道小靜會發出怎樣的笑聲呢
それ　行くぞ　静ちゃん
好 我要上了喔 小靜
こちょこちょこちょ…
我撓我撓我撓…
高らかに笑った
「高聲大笑」
想定してたのと別次元の何か
和我預想的大相徑庭
笑うときでもそれで
連笑的時候也用那個嗎
悲しいかな
「悲傷嗎」
それが現実だった
「這便是現實」
でも　笑ってる顔がかわいいので　続行
不過你笑起來太可愛了所以我要繼續
こちょこちょこちょ…
我撓我撓我撓…
高らかに笑った
「高聲大笑」
一応すごい笑っているっぽいよね
姑且看起來她笑得還是蠻開心的吧
なんてご近所に優しい大爆笑
多麼體貼鄰居的大爆笑
でも　そういえばまだ
不過 話說回來
恋太郎くんが一度も負けてない
戀太郎君還一次都沒輸過
恋太郎にこちょこちょされるのはかなった
讓戀太郎撓的願望已經實現了
となると次は
接下來就是…
私がこちょこちょしたい
想撓他
そして体を触りまくりたい
想盡情地觸碰他的身體
そのためには
為了達成這個目的
ババ抜きに勝たねば
就必須贏下抽王八
この戦い　負けるわけにはいかない
這場戰鬥 無論如何也不能輸
この熱量　なんなん
這熱情是怎麼回事
４回戦目
第四輪
ビリ　恋太郎
最後一名 戀太郎
そして
以及
１位　静
第一名 靜
さあ　やってくれ　静ちゃん
來撓我吧 小靜
仰せのままに
「遵命」
いかがかな　いかがかな…
「感覺如何 感覺如何…」
なにこれ　逆にくすぐったいかも
這什麼啊 說不癢倒也還挺癢的
ツンツン？
用戳的？
なんで　せっかく恋太郎くんの体に触りまくれるチャンスなのに
為什麼 明明難得有機會可以摸遍戀太郎君的身體
間違ってあーんなところやこーんなところに手が当たっちゃっても
是即使一不小心碰到那種地方這種地方也能
許されるチャンスなのに
被原諒的好機會啊
もしや　恋太郎くんは好本さんのああいう奥手でいじらしいところに惹かれたのでは
難道說 戀太郎君就是喜歡好本同學的那種晚熟的可愛嗎
上目遣い
從下往上看
かわいい仕草で
可愛的行為舉止
声を高めに
聲音往上頂
恋太郎くん
戀太郎君
こちらは計算され尽くしたかわいさ
我的可愛是精心算計出來的
いわゆるブリっ子
也就是所謂的綠茶
綠茶
片や　オドオドと震え
與之相對 她那戰戰兢兢的顫抖
健気で儚げで
堅強而又脆弱
誰もが守ってあげたくなる存在
使人產生保護欲
ナチュラル小動物
彷彿一隻小動物
これは　強敵が
她是強敵
彷彿一隻小動物
アホの唐音さんとは比にならないほどの強敵が現れてしまった
傻傻的唐音同學完全無法與之比較的強敵出現了
無法跨越的壁障
いかがかな　いかがかな…
「感覺如何 感覺如何…」
今日はこのくらいにしておいてやる
「今天就先放過你了」
笑った
笑累了
ちょっと笑いすぎたかな
稍微有點笑過頭了嗎
ごめん　ちょっとトイレ
抱歉 我去躺洗手間
撲通 撲通
まさかうれしょん　うれしょんかな
難道他這是興奮尿失禁嗎 是嗎
註：うれしょん，指狗狗見到主人太高興導致尿失禁行為
並不是
ねえ　ちょっと　好本
喂 好本
何なのよ
你是怎麼回事啊
唐音さん
唐音同學
何なのよ　あんた
你在搞什麼啊
あんた　私たち二人に遠慮してるわよね
我說你 是在顧及我們兩個吧
そんなことは…
「並沒有…」
見てりゃ分かんのよ
光看著就知道了啊
あんただけ恋太郎に近づこうとしないじゃない
就只有你沒有想著接近戀太郎不是嗎
今のくすぐりだって
就連剛才抓癢也是
もっと触りたいくせに　つつくだけなんて
明明看得出來你想多摸摸他的 但你就只是戳戳戳
なんでそんなくだらないことしてんのよ
為什麼要做這麼無聊的事情啊
唐音さんが怖いからじゃないですか
不是因為唐音同學你太嚇人了嗎
そんな風にすぐ大きい声出すから
就因為你老是像這樣大吼大叫
私がいつ大きい声なんか出したって言うのよ
你倒是說說我什麼時候大吼大叫了
無自覚って怖い
認不清自己的人真可怕
お二人は以前から　恋太郎くんの恋人だった
「二位比我先一步成為了戀太郎君的戀人」
後から来た私が邪魔をしてはいけないと
「我一個後來人 自認為是不能給二位添麻煩」
そんなことだろうと思ったわよ
我就知道你是這樣想的
でもね　あんたはもう正真正銘恋太郎の彼女なの
可是啊 你已經是戀太郎名副其實的女友了
遠慮なんか必要なわけないじゃない
根本沒有必要有什麼顧慮吧
むしろイライラすんのよ
你這樣反而讓我很不爽
言いたいこと言わずに　うじうじしてるようなやつ見てると
想說的話不好好說出來 躊躇不定的
誰よりも素直に自分の気持ちを伝えられないあなたが　それを言いますか
你比誰都不坦率表達自己內心想法 有資格這樣說嗎
うるさいわね
好煩啊你
さっきからケンカ売ってんの　あんたは
怎麼一直挑我刺啊
そうですよね　すみません
「你說得對 對不起」
だから　そういうとこでしょ
都說了就是你這點很煩人啊
なんか言い返すくらいしなさいよ
至少反駁我幾句啊
言い返されたら　言い返されたり怒るくせに
明明你就算被反駁了也會反駁回去然後生氣
よーし　いい度胸ね　怒ってやろうじゃないの
好 你真敢說啊 那我真要生氣了
とっくに怒ってるじゃないですか
不是早就在發火了嗎
そういうことなら　正直に言わせていただきます
「既然如此 請容許我實話實說」
本当は　私　怖くてたまらないのです
「其實 我害怕到無以復加」
私って　本当にそんなに怖いの
難道我真的那麼嚇人嗎
意外と気にしてるじゃないですか
沒想到你還挺在意這個的
そういった意味ではなかった
「我並不是這個意思」
われが恐れる者とは
「我所畏懼的是」
花園さんは　可憐でお淑やかで品行方正
「花園同學 你楚楚可憐 舉止端莊 品行端正」
その上女性的で　魅力的なスタイル
「不僅如此 你的身材充滿了女性的魅力」
院田さんは　目鼻立ちの整った美少女
「院田同學 又是個五官端正的美少女」
そして何よりも　その凛とした立ち振る舞い
「最突出的 是你那凜然大方的姿態」
そんなお二方と同等の振る舞いをすることで
「若我做出與二位相同的舉止」
恋太郎くんから比べられてしまうことが
「再被戀太郎君拿去比較的這件事」
何よりも怖い
「是我無比畏懼的」
な…　何よ
什… 什麼啊
この子は
這女孩
かわいいこと言ってくれるじゃない
說話說到我心坎裡去了
私は地味だし　かわいくない
「我如此不顯眼 也不可愛」
体つきはまるで子供のよう
「身材就如一孩童」
性格も内気で暗い
「性格也內向」
お二人と並べば
「和二位相比」
落差が浮き彫りになる
「可謂是天壤地別」
別にあんただって　かわいいんじゃないの
你 你不也挺可愛的嗎
ちっちゃいのもおとなしいのも
個子嬌小 老實乖巧
女の子らしくてかわいいって
女孩子就該像你這樣可愛
私は思うわよ
我是這樣想的
ごめんね　イライラするとか言って
抱歉 剛才說看著你讓我生氣
そうですよ
就是說啊
気にすることはありません
沒必要在意這些事情
唐音さんはいつもイライラしてますから
唐音同學一直都怒氣衝天的
それに　恋太郎くんは私たちには計り知れないほど
而且 戀太郎君是遠遠超乎我們想像的
愛情深い方なんです
十分深情的人
きっとあなたの素敵なところを　10も20も知っていますよ
他少說也能數出你身上的十個二十個迷人之處的
院田さん　花園さん
「院田同學 花園同學」
とにかく
總之
私が言いたいのは　私たちに遠慮なんかすんじゃないってこと
我想說的就是 你沒必要對我們客氣的
恋太郎にしてほしいことや言いたいことがあるなら
要是有什麼想對戀太郎做的 或者想說的
ちゃんと本音を伝えること
一定要說出來
いいわね
懂了嗎
それに　私たちのことは名前でいいですよ
而且 直接叫我們的名字就可以了喔
静さん
靜同學
同じ彼女同士なんですから
畢竟我們都是他的女朋友啊
ね　唐音さん
對吧 唐音同學
まあ　そうね
差不多吧
あんたもそれでいいでしょ　静
我也直接叫你名字沒問題吧 靜
はい　羽香里さん　唐音さん
「好的 羽香里同學 唐音同學」
まさか
沒想到
ここまで最高の結果が得られるとは
她們能處理得如此完美
いかがかな　いかがかな…
「感覺如何 感覺如何…」
唐音　静ちゃんを睨んでる
唐音 正在瞪著小靜
まずい　原因は分からないけど
不好 雖然不明原因
喧嘩になる前に俺が仲を取り持たないと
但在發展成吵架之前我必須得調節好她們的關係
違う　そうじゃないだろ
不對 不是這樣的吧
俺は何のためにこのババ抜きを始めたんだ
我是為什麼才提議玩抽烏龜的
いかがかな　いかがかな…
「感覺如何 感覺如何…」
心配だって
不管是擔心
不安だって
還是不安
怖くたって
抑或害怕
彼女たちに本音の感情を隠させてたら
如果她們一直掩蓋自己真正的感情
いつまでもその距離は縮まらないだろ
那麼過多久她們都沒辦法拉近距離
彼女たちにその勇気を出させると言うのなら
要想讓她們鼓起勇氣的話
まずは俺が勇気を出さなきゃ
我必須要先鼓起勇氣
ごめん　ちょっとトイレ
抱歉 我去躺洗手間
やっぱり唐音は　自分のためではなく静ちゃんのために
果然 唐音她生氣不是為了自己而是為了小靜
羽香里はその怒りが直接静ちゃんに向きすぎないように
花園裡則為了讓她不衝著小靜發火
気を配ってくれた
選擇了緩和氣氛
そして　唐音の気持ちを受け止め
然後 小靜理解了唐音的想法
勇気を出して　本音を明かした静ちゃん
終於鼓起勇氣 說出了真心話
みんな
大家
お待たせ
久等了
お帰りなさい
歡迎回來
恋太郎　さっきの罰ゲームのやり直しよ
戀太郎 剛才的懲罰遊戲要再來一次
なんで
為什麼
あんなツンツン　くすぐられたうちに入るわけないでしょ
就那樣輕輕戳幾下你怎麼可能會癢
もう一回　恋太郎に静のこちょこちょよ
這次 小靜要重新好好撓你一次
そうですよ
沒錯
ね　もう一回こちょこちょしたいですよね　静さん
來吧 你也很想再撓一次癢癢吧 靜同學
お二人とも
她們
私のために
都是為了我
この優しさに　ちゃんと答えなきゃダメ
她們的這份溫柔 不好好回應可不行
遠慮なんかすんじゃないわよ
你沒必要客氣的
してほしいことがあるなら
如果你對戀太郎有訴求
ちゃんと本音を伝えること
一定要說出來
本音で
說出來
要說出來
私　したいです
「我 很想」
口づけがしたいです
「跟你接吻」
婚姻まで純潔を守るべしと　神に定められし宿命というのは
「在締結婚姻之前必須保持純潔之身 此乃神明所定之宿命」
実は偽りであった
「此乃謊言」
うん　大丈夫だよ　分かってたから
嗯 沒事 我知道的
その本心では　あなたと口づけを交わしたいと
「真心話是 其實我想跟你接吻」
ありがとう
謝謝你
すっごく嬉しい
我真的很開心
ごめん　つい　かわいすぎて
抱歉 一不小心 因為你太可愛了
静ちゃん
小靜
あれ　静ちゃん
奇怪 小靜
大丈夫　聞こえてる
沒事吧 能聽到嗎
心動
俺見えてる　静ちゃん
能看到我嗎 小靜
静さんにあんなにはっきり本音を言わせたんですから
你都讓靜同學那麼直接地說出自己的真心話了
唐音さんも本音を言わなくちゃダメですよね
要是唐音同學不說出真心話就不太夠意思了吧
なにがよ
你在說什麼
別に私は本音なんて何も…
我哪有什麼真心話…
あら　そうですか
是這樣嗎
じゃあ
那
恋太郎くん
戀太郎君
私も恋太郎くんとキス　したいです
我也想跟戀太郎君 接吻
羽香里
あの　大丈夫ですか
那個 真的可以嗎
私のかわいさは　静さんに負けていませんか
我的可愛 能比得上靜同學嗎
そんなことあるわけないだろ
這哪有什麼好比的
静ちゃんも　唐音も　そして羽香里も
無論是小靜 唐音 還是你
世界で一番かわいいよ
都是世界第一可愛的
そう言ってくれると思って言いました
我就知道你會這麼說的
羽香里
唐音
あんたがどうしてもって言うなら
要是你怎麼樣都想親的話
私もしてあげないこともないわよ
我也不是不能給你親
別に私は興味ないけどね
但其實我一點興趣都沒有
しっかりキスポジじゃ
但你都站到我面前了
ないけどね
沒有
唐音はかわいいな
唐音真可愛
なによ　急に
你冷不防地幹嘛啊
唐音は照れてる顔が　すっごくかわいい
唐音害羞的表情 真的特別可愛
こここの
你你你這個
バカ
笨蛋
バカバカバカ…
笨蛋笨蛋笨蛋…
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
痛い痛い痛い
痛痛痛
ちょっと強い　ちょっと強い
有點用力 有點太用力了
俺はしたいよ　唐音とキス
我是很想的喔 很想跟唐音接吻
どうしてもしたい
特別特別想
唐音は
唐音呢
したい
想
どうしたんですか　恋太郎くん
你怎麼了 戀太郎君
本当に　みんな俺にはもったいない最高の彼女たちで
真的 你們都是最棒的女朋友 想想看就覺得便宜我了
こんなに幸せでいいのかなって
我這麼幸福真的好嗎
３人とも　本当にありがとう
真的謝謝你們三位了
そんなの
這是
私たちの
我們
セリフ
「該說的 」
よ
です
であった
啦
啊
「才是」
語尾の大渋滞だ
每個人句尾都不一樣呢
高らかに笑った
「高聲大笑」
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Eureka  貝爾  蓋亞　校對：番茄雞　時軸：仰天　後期：MIR　繁化：風風
無法預測  難以置信
錯過彼此  四季更替
你老實忠厚  處於我的世界中心
為我描繪上  永不褪色的華彩
話到嘴邊又嚥下  是我在遲疑
目光向左又向右  是我在尋覓
縱然與你背靠背  我也能聽出
苒苒加速的心跳節奏
想感受著  你那暖暖體溫
再永遠注視著  你的側臉
揪著一顆心  陪伴你身邊
確認你我愛意  在甜蜜時光裡